Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episode 13)
(Episod 13)
What era is this?
Zaman apakah ini?
Da Huan should have the right to choose.
Da Huan sepatutnya mempunyai hak untuk memilih.
Yu Chen?
Yu Chen?
How could Yu Chen be a bad person?
Bagaimana Yu Chen boleh menjadi orang yang jahat?
Da Huan, are you happy being with me?
Da Huan, adakah anda gembira bersama saya?
What if she's longing to marry me?
Macam mana kalau dia rindu nak kahwin dengan aku?
Tong Sheng, you haven't been yourself lately.
Tong Sheng, anda tidak menjadi diri sendiri kebelakangan ini.
Tong Sheng, have you heard...
Tong Sheng, pernahkah anda mendengar...
about the merger and acquisition of our group?
tentang penggabungan dan pengambilalihan kumpulan kami?
I don't know what Chang Ming is thinking.
Saya tidak tahu apa yang Chang Ming fikirkan.
He's willing to give up the pricing power.
Dia sanggup melepaskan kuasa harga.
What?
apa?
I remember what you said about the company's original purpose.
Saya masih ingat apa yang anda katakan tentang tujuan asal syarikat.
It is to provide the public...
Ia adalah untuk menyediakan orang ramai...
with affordable and high-quality products.
dengan produk yang berpatutan dan berkualiti tinggi.
The products should be cost-effective.
Produk harus kos efektif.
But looking at how this is going,
Tetapi melihat bagaimana ini berlaku,
the group is going to change strategies.
kumpulan itu akan menukar strategi.
Do you also think there's something wrong with this contract?
Adakah anda juga fikir ada sesuatu yang tidak kena dengan kontrak ini?
I can't explain it either.
Saya juga tidak dapat menjelaskannya.
But something doesn't feel right.
Tetapi ada sesuatu yang tidak sesuai.
I can't put my finger on it.
Saya tidak boleh meletakkan jari saya di atasnya.
Have you seen the contract?
Adakah anda melihat kontrak?
No, I haven't.
Tidak, saya belum.
Besides, Chang Ming won't show it to me.
Selain itu, Chang Ming tidak akan menunjukkannya kepada saya.
I see.
saya nampak.
I'll think of a way.
Saya akan fikirkan cara.
Okay, Tong Sheng. I'll get going then.
Baiklah, Tong Sheng. Saya akan pergi kemudian.
I just came to see you before I go out.
Saya cuma datang jumpa awak sebelum saya keluar.
Jin Da Xi, let's switch identities tonight.
Jin Da Xi, mari tukar identiti malam ini.
What are you doing?
awak buat apa?
I'm working overtime.
Saya bekerja lebih masa.
It's so complicated.
Ia sangat rumit.
Xuebao Group?
Kumpulan Xuebao?
Yes. It's the merger and acquisition.
ya. Ia adalah penggabungan dan pengambilalihan.
I don't know why I'm so anxious.
Saya tidak tahu mengapa saya sangat cemas.
The contract has been signed.
Kontrak telah ditandatangani.
I'm still here researching.
Saya masih di sini meneliti.
The contract has been filled out?
Kontrak telah diisi?
We'll sign it at the press conference tomorrow.
Kami akan menandatanganinya pada sidang akhbar esok.
All the legal procedures are done.
Semua prosedur undang-undang dilakukan.
Then what are you worried about?
Kemudian apa yang anda risaukan?
I found a problem.
Saya jumpa masalah.
What is it?
Apa itu?
Look at these contracts.
Lihatlah kontrak ini.
Look at this subcontractor.
Tengok subkontraktor ni.
Is there something wrong with this company?
Adakah terdapat sesuatu yang salah dengan syarikat ini?
I looked into this company.
Saya melihat ke dalam syarikat ini.
I found out that this company...
Saya mendapat tahu bahawa syarikat ini...
doesn't actually exist.
sebenarnya tidak wujud.
But it received investments...
Tetapi ia menerima pelaburan...
from Xuebao and Wanqi at the same time.
dari Xuebao dan Wanqi pada masa yang sama.
You went to investigate?
Anda pergi untuk menyiasat?
On your own?
Sendiri?
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
I see.
saya nampak.
Chang Ming.
Chang Ming.
I didn't think you'd go this far.
Saya tidak sangka awak akan pergi sejauh ini.
What?
apa?
So,
Jadi,
this company might just be a shell company.
syarikat ini mungkin hanya sebuah syarikat shell.
They exist just to make money from companies getting listed.
Mereka wujud hanya untuk membuat wang daripada syarikat yang disenaraikan.
They take advantage of the merger and acquisition...
Mereka mengambil kesempatan daripada penggabungan dan pengambilalihan...
and make money when the stock price rises.
dan buat duit bila harga saham naik.
Then they'll announce their bankruptcy.
Kemudian mereka akan mengumumkan kebankrapan mereka.
Stop it.
Hentikan.
What's wrong?
apa salahnya
Did you forget what happened to our family?
Adakah anda lupa apa yang berlaku kepada keluarga kita?
Did you forget our dad...
Awak lupakan ayah kita...
No.
Tidak.
I have to stop this from happening.
Saya perlu menghalang perkara ini daripada berlaku.
If you do that,
Jika anda berbuat demikian,
you can never return to Wanqi Group.
anda tidak boleh kembali ke Kumpulan Wanqi.
I know.
saya tahu.
But I have to do it.
Tetapi saya perlu melakukannya.
I've made up my mind.
Saya telah membuat keputusan.
But...
Tetapi...
The press conference is tomorrow.
Sidang media esok.
I have an idea.
Saya ada idea.
Esteemed leaders and guests,
Pemimpin dan tetamu yang dihormati,
the signing ceremony of Xuebao Group...
majlis menandatangani Kumpulan Xuebao...
has officially begun.
telah bermula secara rasmi.
Thank you for coming to the signing ceremony.
Terima kasih kerana sudi hadir ke majlis tandatangan.
Let's welcome the acting president of Xuebao Group,
Mari mengalu-alukan pemangku presiden Kumpulan Xuebao,
Mr. Chang Ming, to say a few words.
Encik Chang Ming, untuk mengatakan beberapa perkataan.
First of all, thank you all for coming today.
Terlebih dahulu, terima kasih kerana sudi hadir hari ini.
Working with Wanqi Group...
Bekerja dengan Kumpulan Wanqi...
is an important boost for Xuebao Group.
merupakan rangsangan penting untuk Kumpulan Xuebao.
From now on, our group will undergo a transformation.
Mulai sekarang, kumpulan kami akan melalui transformasi.
We promise...
Kami berjanji...
to bring better quality products...
untuk membawa produk yang lebih berkualiti...
with consumer interest in mind.
dengan mengambil kira kepentingan pengguna.
Let's move on to the interview.
Mari kita teruskan ke temuduga.
We just received a tip-off.
Kami baru sahaja menerima maklumat.
It states that the purpose of this merger and acquisition...
Ia menyatakan bahawa tujuan penggabungan dan pengambilalihan ini...
is to create a market effect.
adalah untuk mewujudkan kesan pasaran.
It does not benefit the two companies...
Ia tidak menguntungkan kedua-dua syarikat...
but rather, a third-party company called Qimingxing.
sebaliknya, sebuah syarikat pihak ketiga yang dipanggil Qimingxing.
What's going on?
Apa yang berlaku?
The document also includes...
Dokumen itu juga termasuk...
evidence of the relevant contract.
bukti kontrak yang berkaitan.
Is this all true?
Adakah ini semua benar?
Does Qimingxing really exist?
Adakah Qimingxing benar-benar wujud?
Or is it just a shell company...
Atau adakah ia hanya sebuah syarikat shell...
that makes money from your companies getting listed...
yang menjana wang daripada syarikat anda tersenarai...
like the document says?
seperti yang dikatakan dokumen?
It's a twin contract.
Ia kontrak berkembar.
I can't believe it.
Saya tidak percaya.
I'll go in with you.
Saya akan masuk dengan awak.
It's okay.
tak apa.
Trust me. I can handle it.
Percayalah. Saya boleh tahan.
Please don't be affected...
Tolong jangan terpengaruh...
by this irrelevant information.
oleh maklumat yang tidak relevan ini.
Please screen these rumors carefully. They are without proof.
Sila saring khabar angin ini dengan teliti. Mereka tanpa bukti.
I have proof.
Saya ada bukti.
I'm a lawyer from Wanqi Group's Legal Department.
Saya seorang peguam dari Jabatan Undang-undang Kumpulan Wanqi.
The contract in my hand can prove it all.
Kontrak di tangan saya boleh membuktikan semuanya.
As you can see, on page 24 of the contract,
Seperti yang anda lihat, di muka surat 24 kontrak,
this is the result of my investigation on Qimingxing Company.
ini adalah hasil siasatan saya terhadap Syarikat Qimingxing.
Qimingxing Company...
Syarikat Qimingxing...
is a shell company...
ialah syarikat shell...
that doesn't produce anything.
yang tidak menghasilkan apa-apa.
The contract you see here...
Kontrak yang anda lihat di sini...
is just an external contract.
hanyalah kontrak luaran.
What I have in my hand...
Apa yang ada di tangan saya...
is the real, internal contract.
adalah kontrak dalaman yang sebenar.
Give me a moment.
Beri saya sekejap.
I looked into it.
Saya melihat ke dalamnya.
You have been in charge of the contract.
Anda telah bertanggungjawab ke atas kontrak.
I knew that that day,
Saya tahu hari itu,
you were on your way to submit the final contract.
anda sedang dalam perjalanan untuk menyerahkan kontrak terakhir.
So I pretended to run into you...
Jadi saya berpura-pura terserempak dengan awak...
and had dinner with you.
dan makan malam dengan awak.
I've sent the contents to your phones.
Saya telah menghantar kandungan ke telefon anda.
You can check it now.
Anda boleh menyemaknya sekarang.
- It's a twin contract. - That's right.
- Ini kontrak berkembar. - Betul.
Why does she have the internal contract?
Mengapa dia mempunyai kontrak dalaman?
I'm sorry, everyone. This is an internal problem.
Saya minta maaf, semua orang. Ini masalah dalaman.
I'll take care of it later.
Nanti saya uruskan.
Miss.
Cik.
Are you sure the contract you have...
Adakah anda pasti kontrak yang anda ada...
is valid?
adakah sah
It's obviously a fake contract...
Ini jelas kontrak palsu...
that was fabricated to slander the Group.
yang direka untuk memfitnah Kumpulan.
Everyone, look carefully at the final signature and stamp.
Semua orang, lihat dengan teliti pada tandatangan dan cop terakhir.
They're all fake.
Mereka semua palsu.
I already knew what you were doing.
Saya sudah tahu apa yang awak lakukan.
And I know how you do things.
Dan saya tahu bagaimana anda melakukan sesuatu.
Miss.
Cik.
If I remember correctly,
Jika saya ingat dengan betul,
you're just a receptionist, right?
awak cuma penyambut tetamu kan?
- She's not an employee? - She's just a receptionist?
- Dia bukan pekerja? - Dia hanya seorang penyambut tetamu?
She's just a receptionist.
Dia hanya seorang penyambut tetamu.
You seduced...
awak menggoda...
Mr. Qi of Wanqi Group.
Encik Qi dari Kumpulan Wanqi.
That's why you had the chance to join the Legal Department.
Itulah sebabnya anda berpeluang menyertai Jabatan Undang-undang.
Why is she like this?
Kenapa dia jadi begini?
That's nonsense.
Itu mengarut.
Everything you did...
Semua yang awak lakukan...
- was to frame the group! - That's right.
- adalah untuk membingkai kumpulan itu! - Betul.
I didn't expect to have a black sheep like you in our company.
Saya tidak sangka ada kambing hitam seperti awak dalam syarikat kami.
Go to the HR Department and get your final salary now.
Pergi ke Jabatan Sumber Manusia dan dapatkan gaji akhir anda sekarang.
Here, take a picture of this.
Ini, ambil gambar ini.
This is the woman who seduced my husband.
Inilah wanita yang memikat suami saya.
Yes, that's right.
Ya, betul.
She seduced me first.
Dia menggoda saya dahulu.
Yes, she seduced me first.
Ya, dia menggoda saya dahulu.
I can't believe you did this...
Saya tidak percaya anda melakukan ini...
just to get revenge.
hanya untuk membalas dendam.
What kind of person are you?
Apakah jenis orang anda?
Is this the kind of person you like?
Adakah ini jenis orang yang anda suka?
Don't do this.
Jangan buat begini.
Why not?
kenapa tidak
Because you're my brother.
Sebab awak abang saya.
What if I'm not?
Bagaimana jika saya tidak?